---
title: Chương 19: Đưa cậu ấy đi — Chunk 4/5
---

他一眼就看出了這個裝置，在學校他學過它的構造。M星的人造人不少，改裝身體部位的人類數不勝數，但真正在人體內嵌入芯片的卻沒幾個。

不說知道這個方法的少之又少，而且芯片的取出十分困難，人體會承受極大的痛苦，植入芯片的做法除了隱藏秘密外毫無意義。

“誰弄進去的，你爸媽？”婁禧陽的語氣裡有克制不住的怒火，易天那孫子拿自己兒子當保險櫃，根本不配做易緣的父親。

易緣沉默了良久，才軟軟一笑，“我好開心啊陽哥，只有你會關心我，好喜歡你。”

“馬上把它取下來，我帶你走。”婁禧陽聲音沉的嚇人。

“不要，他跟我說了，只要把芯片取出來，我們就能活下去，我想你活著。”易緣固執地搖頭。

“他是陳斂？芯片裡面有什麽？”

婁禧陽的手一緊，正想問清楚，就聽見耳邊傳來了均勻的呼吸聲，易緣他睡著了。

他繃緊了手臂肌肉，過了一會兒，才緩慢且輕柔地將易緣的腦袋放回了枕頭上。

手指還被易緣緊緊地攥在手裡，他靠在床頭，看著易緣的臉陷入了長久的回憶。

他記起來易天日記本上的內容，很容易就知道藏在易緣體內的芯片裡面有什麽，那裡面極大可能就是關於“毒氣”的真相。

所以說自始自終，除了他和婁安明這一派，還有人在為這件事暗相奔走。

從現在來看易緣或許還不知道芯片裡真正的內容是什麽，他可能被陳斂騙了。

最大的疑點在於陳斂這個人，他分明是蔣卓航的親信，卻和易緣的媽媽關系匪淺，甚至於夫婦二人受難後把一切托付給他，希望借他的手拯救M星。

他暫且不確定陳斂的立場，但他可以肯定的是上輩子直到最後他都沒有發現陳斂有過反抗蔣卓航的行動，並且陳斂一定能通過易緣發現他的行蹤。

所以說現在他的一切蹤跡都被陳斂看在眼裡。

無論陳斂是敵是友，他都必須快刀斬斷陳斂對他的控制。

思及至此，婁禧陽拿定了主意，他的視線落在了易緣的臉上，然後渙散了好些時候。

他發現自己心情非常矛盾，他既為易緣或許沒有想背叛他而喜悅，又不忍看著易緣受傷。

如果他沒發現，那麽易緣就會和上輩子一樣獨自熬過疼痛，他會不會很孤獨，會不會很難受…
